我在爱达荷州科达伦（Coeur d'Alene Idaho），我很希望这个地方比
我住过的其他风笛
看着他们说所有的宣传都是好的宣传，或者说广告牌那么旧
我不是很确定你是在开玩笑吗，你不是在床上吗？
早餐没有亚当斯一家罗斯福很酷
从外面看起来这个地方很冷酷你好欢迎来到罗斯福，很高兴看到我
认识那个男孩，可以肯定，戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）很好，很好，看看我女孩的最佳机会
放学那天，他们是那些从一年级教室出来的人
您几乎适合，所以我们会给外界留下第一印象
像分开走动哦，闻起来像狗屎一样，那是什么
狗斯图尔特哦，男孩，我当然希望不要
这是我们的餐厅，是这里的厨师，我看到一个男人的广告牌
树上最丑陋的帽子，像这顶6英尺的帽子
当他生气的罗斯福堂兄波特兰的法国厨师时，变成了一只猴子
你知道法国名字的小镇，所以我们必须当心这道菜，以煮出美味的食物
现在您会在走廊上看到学校的照片，这些是孩子们
在罗斯福（Roosevelt）的学校上学，而那些人的箭头指向
真的是可爱的可爱小男孩，当然是我，因为我上学了
是我的小学，想住在他们的旧学校，就像
拘留李永无休止，客人们可以和他一起在这里闲逛
狗和看电视，你在跟我开玩笑，你不能闻那些狗，哦，是的，我可以
这些狗实际上相信还是不相信Gordon是这里的亮点之一
现在您听起来已经迷惑了我们的小宴会厅或多功能厅
房间哦，罗汉，你不应该在这个房间里吗
认为这个地方-至少有某种形式的改头换面可悲的是戈登，我们
四年前翻修了这个房间，这是新的住所，现在这个房间看起来像
上一次装修是在1908年，而不是2008年，所以他们花在我们身上的钱是54
一千五百四十五四不是五百四十五四小时
我知道，可爱的全能的基督，有一个世代相传
钱不，我不敢相信有人会在那个空间里读书，这太可怕了
我渴望在春熙上楼看看，更糟的是它可能变得更糟，
您全年的入住率大概在20多岁左右
董事会，我很惊讶您发现它是如此有趣，这是您的房间，好吧，所有这些
油漆就像有人到处扔草莓奶昔
我的房间有两个级别，每个级别都比另一个差
在一段时间内，我的意思是说过时了，所以我的房间要付多少钱才能拒绝319
319美元该死的我该死了无语[笑声]
13岁的老人每晚可以省下990美元
开除你为什么认为一切都是大笑话
因为你很挑剔，我在这里展示版权，但我不
了解您对这种情况有多高兴，我将给您
事实，如果你不喜欢我，那么我就不知道你要我怎么做
生气并拳打你想拳打我你知道伙计也许我想要
打给你一点点，我可能会变得非常非常暴力，并陷入
过去的人受伤[音乐]
约翰跳了，你不能只是走开你所在的地方
会[音乐]